/*
* TODO :
*  Menampilkan informasi yang lengkap pada halaman detail liga.
*  Menggunakan Fragment untuk menampung halaman Next Match dan Previous Match.
*  Menampilkan informasi yang lengkap pada halaman detail pertandingan.
*  Menampilkan indikator loading ketika aplikasi sedang memuat data.
*  Menggunakan pattern seperti MVP, MVVM, Architecture Component atau yang lainnya.
*  Menampilkan waktu pertandingan dalam format GMT +7.
*  Menggunakan SearchView pada penerapan fitur pencarian.
*  Menampilkan informasi ke pengguna ketika hasil pencarian tidak ditemukan.
*  Menuliskan kode dengan bersih.
*  : Itu rolenya
*  Lalu bagaiamana penyelesaiannya ?
*  1. ayo bkin layoutnya dlu
*  : ada 4 layout
*  : kita hanya butuh 1 activity
*  : banyak fragment
*  : 1. fragment yang menampung (pertandingan terakhir, pertandingan mendatang)
*  : 2. fragment pertandingan terakhir
*  : 3. fragment pertandingan mendatang
*  : 4. framgnet detail pertandingan
*  : 5. frament pencarian pertandingan
*
* Yeay, anggap aja semua datanya udah di dapat.
* tinggal di tampilin aja.nexmatch ke nextmact
* prev match, ke prev
* */